你好，小龙，我叫乔，我是Thrift Plus的创始人，我在这里
今天要投入150,000英镑以换取我的业务的5％
像你想像的那样，请你在家里的卧室里站着
在衣柜前面，是时候清理一下了，拿起一个垃圾袋，然后
把衣服塞满，把它在你家呆了好几个星期，然后终于
您将其倾倒在超级市场车角处的大型金属捐赠箱中
勤俭节约，我们相信最好的二手衣服值得更好
比垃圾桶袋和捐赠箱更容易捐赠您最好的东西
您最喜欢的慈善机构的二手衣服，您可以访问我们的网站，
订购旧货箱或旧货袋，将其装满衣服，然后返回
将其免费退还给我们，然后我们使用自动摄影和自动
定价以上传或在线商店，并自动同步我们的所有库存
在您进行操作的四分钟之内与eBay合作，因此当我们分配资金时
我们以三种方式向您收取佣金，我们将第三种寄给您
选择的慈善机构，然后我们再给您三分钱，我们现在卖出20,000
每月有几磅的衣服，我们正在建立二手店
在线服装这个机会已经在美国证明了
thredUP的销售额超过1亿美元
每年在2018年3月，我们筹集了50万英镑
在第二次50万英镑加薪中寻求您的支持，以便
建立二手购物的调味料，非常感谢
听着我想分发一些旧的书包，我很高兴
回答任何来自Thrift Plus企业家Joe的谨慎建议
Medcalf的笑话，他想用袋装15万英镑来换取其公司5％的权益
莎拉·戴维斯（Sarah Davies）率先竞猜二手服装企业家的下巴
这个想法是从哪里来的，所以我在过去的五年中一直在
经济衰退，每个人都在网上购物，我迷上了
慈善零售业我想帮助他们为消费者服务
最好确保我只想听一下每件物品要花费的四分钟时间
上传您将如何更快地上传，因此有增量
我们可以在四分钟内开始使用计算机进行改进
开始输入一些数据的愿景，要求我们的捐助者添加一些
正确的数据，那么在您到达此停靠点之前您平均需要多少时间
实际上在您的网站上出售它，我们在第一个月就出售了其中的37％
进入我们的网站，我们也将所有库存与eBay同步，因此80
我们通过ebay平台获得的销售额的百分比听起来确实很棒
直到您说eBay为止，我认为您的确很可怜
使用eBay而不是建立自己的thrift Plus个人资料，这是下一个
这就是目前的筹款活动，以帮助我们实现目标
之所以使用eBay，是因为它帮助我们很好地证明了该模型
您证明了eBay的工作原理，我证明了人们会捐赠我们的东西
相信我们可以在线销售他们的东西，他们会为某人支付溢价
为他们做，与捐赠有一些特别之处
奖励乔为自己捍卫自己的商业模式而做出的不懈努力
可疑的比萨琼斯可以说服莎拉·戴维斯（Sarah Davies）捐赠并购物吗？
命题加起来是一项投资
告诉我直到上一个财政年度2019到目前为止我们已经售出110
千磅的衣服，我们花了185,000磅，
生意，因此净亏损二十三万七千英镑
您如何预测您的销售将达到
从获得投资到收支平衡，然后是十二个月
我们预计会达到330万，所以我们离您不远
您还有很长的路要走，我们已经完全可以扩展了，现在感觉就像
萨拉·戴维斯（Sara Davies）的调查确实迈出了重要一步，揭示了来自以下方面的雄心勃勃的销售预测
企业家，但时尚至高无上的Tuco Suleiman Joe的另一个
投资者青睐的慈善机构遇上商机有何顾虑
我是我们正处在快速时尚和通货紧缩的世界中
过去15年，我认为这是一个机会，因为我们将
将快速时尚的购物者转换为二手购物者，是的，但是
实际上使这项工作成为您遇到的问题是您必须继续努力
筹集资金实际上我不想成为一家不断筹集资金的企业
钱，你必须的，因为你在烧钱，那是我的钱
担心一旦我们在线销售了1亿磅的衣服，这会是多么令人兴奋，
该收入数字的三分之一将用于慈善事业，因此您认为自己想做
亿万英镑在线绝对你知道看起来如何
有点，您将要每周卖出200,000件以上
那里有货，但比一些最大的零售商还多
我很高兴成为该国最大的零售商之一
你在梦境中
图卡·苏莱曼（Tuka Suleyman）向企业家发出了关于他的规模的警钟
零售业务的雄心壮志，看来黛博拉·麦丹（Deborah Medan）对该公司的业务存在疑问
因此，当我将商品放在那个名字很不错的袋子里时，我会喜欢
知道你的名字，这会让我感觉很好
收到一个上面写着节俭的书包，这个名字会让我担心
是的，这并不能完全给您那种感觉，或者您是否尊重您
认为您是他的目标，我最不喜欢的人之一，应有的尊重我
短语受到所有应有的尊重，因为这意味着您要成为的一切
说完全会忽略我刚才说的，你是你的心态吗
可能会捐赠比潜在捐赠更多的客户
购物者是的，但我不认为您买东西时的那种感觉
您想要打开该框并且要进入的在线更改已迫不及待想打开
所以我很希望你能在这件事上走运，谢谢，但我保证你会
实际需要的钱比你想的要多得多，所以我出门了
黛博拉·梅丹（Deborah Medan）拒绝囊括彼得·琼斯（Peter Jones）的投资机会
克服他先前对在线平台的担忧，并为
我认为您所做工作的成本可能会
胜过一切并可能抵消任何利润，我担心这种eBay的状况
确实确实认为它需要自己站起来
这些是我的问题，但爆炸性问题是我主要的说法，我不是
要投资，如果我今天投资，我就出去了，说我可以带来一个
给您带来很多价值，但我不想再被摊薄了，您能否同意
基本上我可能不知道，如果我在450大奖赛中获得5％的冠军，我最终可能会
在18个月的时间内有1％的人，您必须说不，我不会为1％的人起床
不要以为你可以用我的钱来回报我，我不想被稀释
1％我不会提出要约
Touka Suleiman和Joe的投资梦想节俭一时
正在解散泰勒·瓦尼（Taylor varney）是否愿意逆势而上
二手销售网站的外观，我会告诉您我在哪里，乔，我喜欢这个空间，
我喜欢慈善模式，而且我认为这里肯定会有干扰
我要给你一个报价，我相信我可以在这里添加的价值可以
在消费者品牌方面具有重要意义
我会为您提供全部资金，但要为您提供20％的业务
泰勒·瓦尼（Taylor Varney）提出要约后，企业家的命运发生了变化，但他
想要四倍的股权乔想在一个月内放弃他的莎拉·戴维斯（Sarah Davies）
可以提高他的出价的位置我喜欢吗我喜欢你在做什么我喜欢
意味着背后的方式是您抵制来自所有方面的质疑
令人印象深刻的龙
我会全力以赴，但鉴于我确实认为我们
可以在我们拿回任何钱之前的一段时间内教我，我想
您只需花一点时间就可以拥有您公司10％的股份
想想那还好，但是狼的票证
满十五万，但特斯拉·瓦尼想要20
萨拉·戴维斯（Sara Davies）的股份比竞争对手龙低了10％
但它仍然是企业家想要付出的5％的两倍
所以-你能降到百分之十我肯定是非常
对这项业务感兴趣，我认为您很棒，但我绝对是
会被稀释，所以我认为这些数字不起作用
恐怕我无法接受那个很好的报价，因为我缺席了
拒绝妥协，因为Levani离开了Joe并与Sara Davies达成一项交易10％
如果您愿意同意，股票报价仍然是摆在桌子上的，撒拉
如果我愿意以7.5％的价格成交，我会很乐意完成交易，但我会
也喜欢拥有公司有意义的部分，这要付出代价
我很乐意接受您的报价，做得非常好
真的很兴奋[音乐]